---
categories:
- 其它文章
date: 2020-01-21 09:24:00+08:00
tags:
- 法讯
title: 【新春法会法讯之二】灵石律寺庚子新春三千佛洪名宝忏祈福消灾法会
image: cover.jpg
---


 礼敬诸佛宿业消，

福至心灵吉祥来!

\--灵石律寺庚子新春三千佛洪名宝忏祈福消灾法会<img src="https://img.fqlss.com/images/17739018960070.3327833791822351.jpg" alt="【新春法会法讯之二】灵石律寺庚子新春三千佛洪名宝忏祈福消灾法会">

俗 话说：“一年之际在于春”。庚子新春之始，灵石律寺将启建一年一度的 “三千佛洪名宝忏”法会，为祈世界和平、人民安乐、风调雨顺，国泰民安，正法久住，法轮常转，并祈法界众生离苦得乐，早证菩提！诚邀诸位檀越善信共襄盛会，同沾法喜！

法会时间：1月 26日（正月初二）\--- 1月30 日上午（正月初六）

  

法会安排

  

上午 8:00 预备 8:10开始

一、 炉香赞

二、 礼佛名忏（二百拜）

（中间休息15分钟）

三、礼佛名忏（一百拜）

四、吉祥位回向

五、 上供

  

下午 2:20 预备，2:30开始

一、 炉香赞

二、礼佛名忏（二百拜）

（中间休息15分钟）

三、礼佛名忏（二百拜）

四、 往生位回向

五、总回向

  

相关链接

  

 _为何要在新春礼忏？_  

新春之际，家家户户都期盼着新的一年平安健康，如意吉祥。但是，我们有没有想过，是什么让我们不如意？又怎样让我们所求如愿呢？

《华严经》云：“我于过去无始劫中,由贪嗔痴,发身口意,作诸恶业,无量无边。若此恶业,有体相者,尽虚空界,不能容受。”芸芸众生， 由业招无量苦，业海茫茫，识浪翻腾。烦恼不止，障碍重重。

故于今日，建兹法会，礼三千诸佛，忏累劫罪业。正因为忏悔了业障，人生路上才能离诸违缘，吉祥如意；正因为礼敬诸佛，八识田中种下了解脱种子，必成佛道！当然，我们在为自己忏悔业障时，也应该代一切众生忏悔业障，愿一切众生离苦得乐。这样广大的发心能让我们的礼忏更加圆满殊胜，所得的果报也无量无边！

  

 _礼三千佛有何功德？_

礼佛一拜，罪灭恒沙；念佛一声，福增无量。

《三千佛名经》缘起中提到，“过现未来三千佛因敬禮諸佛因緣功德力故，即得超越無數億劫生死之罪，得成佛道。”

《过去庄严劫千佛名经》 云： “若有善男子善女人， 闻是三世三劫诸佛名号， 欢喜信乐， 称扬赞叹， 归命顶礼….. 胜用十方诸佛国土满中珍宝， 纯摩尼珠，积至梵天， 百千劫中布施者…..后生之处历侍诸佛， 至于作佛， 而无穷尽， 皆当为三世三劫中佛之所授决。 所生之处常遇三宝， 得生诸佛刹土， 六根完具，不堕八难， 当得诸佛三十二相八十种好具足庄严。” 

又，《现在贤劫千佛名经》 云： “若持诵此千佛名者， 则灭无量阿僧劫所集众罪。 必当得佛诸三昧神通无碍智慧， 及诸法门， 诸陀罗尼， 一切经书， 种种智慧， 随宜说法， 皆当从是三昧中求。 ”

《未来星宿劫千佛名经》亦云： “若人闻名， 一心礼事不生懈怠， 必得涅槃， 永离三涂生死之患， 按住慈忍具足多闻。 若能受持习诵之者， 是人则必历值千佛， 获灭无量阿僧只劫生死重罪， 得诸佛神通三昧无碍辩才， 诸大法门， 陀罗尼门， 一切经书， 种种智慧， 随宜说法不自欺诳。 ”

可见，礼佛功德不可思议！

  

[灵石律寺庚子新春祈福系列法会安排](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzUwOTY5MTgyNg==&mid=2247489403&idx=1&sn=283db1ffcc9546ef6985f1103c788c92&chksm=f90f05a6ce788cb0e40a4d249ebef24a516d5a159367114d6371b605e5191584849e69afa150&scene=21wechat_redirect) 